Tell me honestly.
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
Have you ever had feelings for me?
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
Have you ever liked me?
តើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
please don't
សូម​កុំ
come to me again.
មករកខ្ញុំម្តងទៀត។
Don't give me any more hope.
កុំផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមអោយខ្ញុំទៀតទេ។
Stop being nice to me.
ឈប់ធ្វើល្អដាក់ខ្ញុំទៅ
Especially at a time like this,
ជាពិសេសនៅពេលបែបនេះ
when I'm very vulnerable.
នៅពេលដែលខ្ញុំងាយរងគ្រោះខ្លាំង។
If you haven't made up your mind,
បើអ្នកមិនទាន់បានគិតទេ
please don't follow me anymore.
សូម​កុំ​តាម​ខ្ញុំ​ទៀត។
Hello, boss.
សួស្តីចៅហ្វាយ។
Why didn't you pick up the phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
At two o'clock in the afternoon,
នៅម៉ោងពីររសៀល។
I'll talk to you in my office.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Okay, see you this afternoon.
មិនអីទេ ជួបគ្នារសៀលនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Have a seat early.
អង្គុយឱ្យលឿន។
I brought you here today,
ខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ
mainly to talk about
ជាចម្បងដើម្បីនិយាយអំពី
the singer competition,
ការប្រកួតប្រជែងតារាចម្រៀង,
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
boss. It's all my fault.
ថៅកែ។  វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
It's my decision to quit.
វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ចាកចេញ។
It has nothing to do
វាមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
with Ruonan.
ជាមួយ Ruonan។
I'm willing to take all the responsibility.
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់។
You take the responsibility.
អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
How will you bear it?
តើអ្នកនឹងទ្រាំទ្រវាដោយរបៀបណា?
For all the losses of the company,
ចំពោះការខាតបង់ទាំងអស់របស់ក្រុមហ៊ុន។
I will compensate for them.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងសម្រាប់ពួកគេ។
Although I don't have any money yet,
ទោះបីខ្ញុំមិនទាន់មានលុយក៏ដោយ
I will try my best to make money,
ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងរកលុយ
Give it back to the company,
ប្រគល់ឱ្យក្រុមហ៊ុនវិញ
please don't make things difficult for Ruonan,
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​លំបាក​សម្រាប់ Ruonan,
Ruonan,
រូណាន
what do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I will fulfill my promise,
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ
take the blame and resign.
ទទួលយកការស្តីបន្ទោសហើយលាលែងពីតំណែង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Star dropped out,
តារា​ចេញ​មក
I'm not an artist.
ខ្ញុំមិនមែនជាសិល្បករទេ។
That's what I should do,
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ,
but from the beginning,
ប៉ុន្តែតាំងពីដើមមក
I have no hope.
ខ្ញុំគ្មានសង្ឃឹមទេ។
That's why I'm not disappointed.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនខកចិត្ត។
The company has sent a message regarding
ក្រុមហ៊ុនបានផ្ញើសារទាក់ទងនឹង
Star's withdrawal from the competition,
ការដកខ្លួនរបស់តារាចេញពីការប្រកួត,
Let's just say that Star temporarily
សូម​ជម្រាប​ថា តារា​បណ្ដោះអាសន្ន
withdrew from the competition
បានដកខ្លួនចេញពីការប្រកួត
because of damaged vocal cords.
ដោយសារតែខ្សែសំលេងខូច។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Don't mention it again.
កុំនិយាយម្តងទៀត។
The company won't
ក្រុមហ៊ុននឹងមិន
hold you accountable.
ឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Thank you, boss.
សូមអរគុណលោកថៅកែ។
You don't need to thank me.
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
You should thank
អ្នកគួរតែអរគុណ
the sponsors of this competition,
អ្នកឧបត្ថម្ភនៃការប្រកួតនេះ
The person in charge of Ruiqi Group
អ្នកទទួលខុសត្រូវនៃក្រុមហ៊ុន Ruiqi Group
watched the video of your preliminary match,
មើលវីដេអូនៃការប្រកួតបឋមរបស់អ្នក,
I'm very optimistic
ខ្ញុំ​មាន​សុទិដ្ឋិនិយម​ខ្លាំង​ណាស់។
about the decision,
អំពីការសម្រេចចិត្ត,
Sponsored your single album,
បានឧបត្ថម្ភអាល់ប៊ុមទោលរបស់អ្នក
invited you and Ruonan
បានអញ្ជើញអ្នកនិង Ruonan
to Yunnan to shoot music videos.
ទៅខេត្តយូណាន ដើម្បីថតវីដេអូចម្រៀង។
Really?
ពិតទេ?
I don't understand either.
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
With so many young artists,
ជាមួយសិល្បករវ័យក្មេងជាច្រើនរូប។
why do they take a fancy
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេយកគំនិតច្នៃប្រឌិត
to a newcomer like you who has no background?
ចំពោះអ្នកថ្មីដូចអ្នកដែលគ្មានប្រវត្តិ?
But it's all true.
ប៉ុន្តែវាជាការពិតទាំងអស់។
Silly boy.
ក្មេងល្ងង់។
You're such a fool.
អ្នកល្ងង់បែបនេះ។
Ruo Nan
រូ ណាន
Why don't you say anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Boss,
ថៅកែ
about the trip to Yunnan,
អំពីដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ខេត្តយូណាន
I need time to think about it.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីវា។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I also need to think about it.
ខ្ញុំក៏ត្រូវគិតអំពីវាដែរ។
Will you continue
តើអ្នកនឹងបន្ត
to act as Sida's agent
ដើម្បីដើរតួជាភ្នាក់ងាររបស់ស៊ីដា
Sis,
បងស្រី
Don't call me sister.
កុំហៅខ្ញុំថាបងស្រី។
You don't want me anymore, do you?
អ្នកលែងចង់បានខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
I told you I'd reconsider.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងពិចារណាឡើងវិញ។
Sis, don't do this, okay?
បងស្រី កុំធ្វើបែបនេះអី?
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
I really know I was wrong, sister.
ខ្ញុំពិតជាដឹងថាខ្ញុំខុស បងស្រី។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Sister, I know I was wrong.
បងស្រី ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
Can you not leave?
តើអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ?
As long as you don't leave,
ដរាបណាអ្នកមិនចាកចេញ
I can change anything.
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
you wouldn't abandon me?
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ?
I won't abandon my artist.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលសិល្បកររបស់ខ្ញុំទេ។
But with your current behavior
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
and mentality,
និងផ្លូវចិត្ត,
I'm no longer fit
ខ្ញុំ​លែង​សម​ហើយ។
to be an artist.
ដើម្បីក្លាយជាសិល្បករ។
Why don't you act like an artist,
ម៉េចមិនធ្វើដូចអ្នកសិល្បៈ
Sis,
បងស្រី
Sis, can you get out of the car
បងអាចចេញពីឡានបាន
and let me explain?
ហើយឱ្យខ្ញុំពន្យល់?
Sis,
បងស្រី
Sis, let me explain. Sis,
បងស្រី អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។  បងស្រី
I won't be wrong again.
ខ្ញុំនឹងមិនខុសទៀតទេ។
Sis,
បងស្រី
Sister, let me explain.
បងស្រី អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
Why are you chasing the car?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញឡាន?
I... I don't want you to leave.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
Who are you now?
តើអ្នកជានរណាឥឡូវនេះ?
Are you saying that
តើអ្នកនិយាយបែបនោះទេ។
you're an artist?
តើអ្នកជាសិល្បករទេ?
Yes.
បាទ។
As an artist,
ក្នុងនាមជាសិល្បករម្នាក់,
you can only be my artist
អ្នកអាចគ្រាន់តែជាសិល្បកររបស់ខ្ញុំ
in the future.
នៅពេលអនាគត។
Don't you have any more thoughts?
តើអ្នកមិនមានគំនិតទៀតទេ?
Yes,
បាទ
as long as you can stay,
ដរាបណាអ្នកអាចស្នាក់នៅ
You can get in the car
អ្នកអាចចូលឡានបាន។
with anything.
ជាមួយនឹងអ្វីទាំងអស់។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Pack your luggage and go to Yunnan,
ខ្ចប់អីវ៉ាន់ហើយទៅយូណាន
go out and work hard,
ចេញទៅក្រៅធ្វើការ
Focus on your work.
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
I won't think about anything else.
ខ្ញុំនឹងមិនគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Why did you bring
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំមក
so much instant noodles?
មីកញ្ចប់ច្រើនម្ល៉េះ?
I have a bad stomach.
ខ្ញុំមានក្រពះមិនល្អ។
If I can't get used to the food over there,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចស៊ាំនឹងអាហារនៅទីនោះ
I'll go crazy.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
Are you silly?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
There are a lot of restaurants over there.
មានភោជនីយដ្ឋានជាច្រើននៅទីនោះ។
Okay?
យល់ព្រម?
You're the one, aren't you?
អ្នកគឺជាម្នាក់ មែនទេ?
Don't you need to spend money at the restaurant over there?
មិនចាំបាច់ចំណាយលុយនៅភោជនីយដ្ឋាននៅទីនោះទេ?
Before Sida has no fire,
មុនស៊ីដាគ្មានភ្លើង
can I afford it?
តើខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ?
I'm going to live frugally.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយសន្សំសំចៃ។
The card I gave you before,
កាតដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកពីមុន,
Don't you still have a lot of money?
តើអ្នកមិនមានលុយច្រើនទេ?
Use it.
ប្រើ​វា។
If you give me that card,
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាតនោះ,
it won't be a last resort,
វាមិនមែនជាមធ្យោបាយចុងក្រោយទេ
I won't move.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ។
Take it as
យកវាជា
my talisman now.
talisman របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
At least you have some confidence.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លះ។
Then someone's thoughts
បន្ទាប់មកគំនិតរបស់នរណាម្នាក់
will be in vain.
នឹងឥតប្រយោជន៍។
What? Didn't you
អ្វី?  មែនទេ?
tell me that the card
ប្រាប់ខ្ញុំថាកាត
was your ex-boyfriend's break-up fee?
តើ​ថ្លៃ​បំបែក​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឬ?
I wasn't going to
ខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
tell you,
ប្រាប់​អ្នក,
But Ali told me,
ប៉ុន្តែ អាលី បានប្រាប់ខ្ញុំថា
he thinks Ji Mo
គាត់គិតថា Ji Mo
is sincere to you.
គឺស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។
You know me too.
អ្នកក៏ស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
The standard definition of love
និយមន័យស្តង់ដារនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
is that two people like each other,
គឺថាមនុស្សពីរនាក់ចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
Right?
មែនទេ?
As long as you like it, there are no principles.
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្តវាគ្មានគោលការណ៍ទេ។
I don't have a position.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​មុខ​តំណែង​ទេ។
So that card belongs to Ji Mo,
ដូច្នេះកាតនោះជារបស់ Ji Mo
Yes.
បាទ។
He's afraid that if he gives it to you,
គាត់ខ្លាចថាបើគាត់ឱ្យវាទៅអ្នក
will you not want it?
តើអ្នកនឹងមិនចង់បានទេ?
So he asked me to give it to you.
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
At first, I was worried, too,
ដំបូង​ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ដែរ
that I didn't come for your house.
ថាខ្ញុំមិនបានមកផ្ទះរបស់អ្នក។
But then I thought about it,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
he could have waited
គាត់អាចរង់ចាំបាន។
until you went bankrupt,
រហូតដល់អ្នកក្ស័យធន
Then I'll buy the house back.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញផ្ទះវិញ។
So in his heart,
ដូច្នេះនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់
you are more important than the house?
អ្នកសំខាន់ជាងផ្ទះ?
Men,
បុរស
Right?
មែនទេ?
They were supposed to
ពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថា
get to know each other later than women.
ស្គាល់គ្នាយូរជាងស្ត្រី។
She's not as careful and sensitive
នាង​មិន​សូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​និង​រសើប
as a woman,
ជាស្ត្រី,
Men
បុរស
are male chromosomes,
គឺជាក្រូម៉ូសូមបុរស
Women
ស្ត្រី
are female chromosomes.
គឺជាក្រូម៉ូសូមរបស់ស្ត្រី។
X has thousands of genes,
X មានហ្សែនរាប់ពាន់
while Y has thousands of genes?
ខណៈពេលដែល Y មានហ្សែនរាប់ពាន់?
There are only a few dozen.
មានតែពីរបីដប់ប៉ុណ្ណោះ។
So it's understandable that
ដូច្នេះ​វា​អាច​យល់​បាន។
men are slow to respond.
បុរសគឺយឺតក្នុងការឆ្លើយតប។
Why are you so serious with them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរជាមួយពួកគេ?
Why didn't you tell me earlier?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
Are you talking about genetic differences,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីភាពខុសគ្នានៃហ្សែន,
or the fact that Ji Mo gave you the card?
ឬការពិតដែល Ji Mo ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាត?
About the card,
អំពីកាត,
what difference does it make
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី
if I told you earlier and later?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកមុន និងក្រោយ?
If you like him,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់,
you should go to him, right?
អ្នកគួរតែទៅរកគាត់មែនទេ?
Right? Find him.
មែនទេ?  ស្វែងរកគាត់។
Or,
ឬ
before you go out,
មុនពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ
I'll ask him out for you.
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ឱ្យអ្នក។
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Don't you like him?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
I do like him,
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់,
but I can't accept
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
this kind of unprincipled love,
ស្នេហា​ដែល​គ្មាន​តម្លៃ​បែប​នេះ
When a woman
នៅពេលដែលស្ត្រី
turns 25,
វេន 25,
Love will gradually become rational.
ស្នេហានឹងក្លាយទៅជាសមហេតុផលបន្តិចម្តងៗ។
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
as long as I was worried about whether I liked it or not,
ដរាបណាខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំចូលចិត្តវាឬអត់?
Now that you're old,
ពេលនេះអូនចាស់ហើយ
you have to worry,
អ្នកត្រូវតែបារម្ភ,
In the process of liking,
នៅក្នុងដំណើរការនៃការចូលចិត្ត,
whether it's equal or not.
ថាតើវាស្មើគ្នាឬអត់។
I can't let myself
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
fall into that kind of situation,
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពបែបនោះ
We have to wait for the other party to respond.
យើងត្រូវរង់ចាំភាគីម្ខាងទៀតឆ្លើយតប។
In a relationship,
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងមួយ,
I can't stand the process
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងដំណើរការបានទេ។
of waiting,
នៃការរង់ចាំ,
If he didn't come to me,
បើគាត់មិនមករកខ្ញុំ
it only means that
វាគ្រាន់តែមានន័យថា
he doesn't like me enough,
គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេ
As rational people like you,
មនុស្សសមហេតុផលដូចអ្នក
when you fall in love,
នៅពេលដែលអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍,
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
You keep your mouth shut,
អ្នករក្សាមាត់របស់អ្នក,
and you keep mumbling when you do things,
ហើយអ្នកនៅតែរអ៊ូរទាំនៅពេលអ្នកធ្វើ
Really?
ពិតទេ?
Boring,
ធុញ,
no matter how much you like someone,
មិនថាអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ប៉ុណ្ណា
The one you love the most,
អ្នកដែលអូនស្រលាញ់ជាងគេ,
will always be yourself.
នឹងក្លាយជាខ្លួនអ្នកជានិច្ច។
seem
ហាក់ដូចជា
It makes sense.
សម​ហេតុផល។
Let's go, sister.
តោះទៅប្អូនស្រី។
Mr. Ji,
លោក។  ជី
this is the design
នេះគឺជាការរចនា
of Xingaoding series,
ស៊េរី Xingaoding,
Based on the content of the previous meeting,
ផ្អែកលើខ្លឹមសារនៃកិច្ចប្រជុំកន្លងមក។
we will invite a few
យើងនឹងអញ្ជើញពីរបី
international fashion designers,
អ្នករចនាម៉ូដអន្តរជាតិ,
Designed by them personally,
រចនាដោយពួកគេផ្ទាល់,
the joint cooperation model of the new series,
គំរូកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរួមគ្នានៃស៊េរីថ្មី,
This is their information and list.
នេះគឺជាព័ត៌មាននិងបញ្ជីរបស់ពួកគេ។
Please have a look.
សូមក្រឡេកមើល។
The fabrics and cutting methods
ក្រណាត់និងវិធីកាត់
used by these designers,
ប្រើដោយអ្នករចនាទាំងនេះ
They all lack originality.
ពួកគេទាំងអស់ខ្វះប្រភពដើម។
You haven't been innovative for a long time.
អ្នកមិនមានគំនិតច្នៃប្រឌិតយូរមកហើយ។
But these clothing masters
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយនាយសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ
all have high status in the industry.
ទាំងអស់មានឋានៈខ្ពស់នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
they are very enthusiastic
ពួកគេ​មាន​ការ​សាទរ​យ៉ាង​ខ្លាំង
about this joint cooperation.
អំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរួមគ្នានេះ។
Design is the soul of a brand,
ការរចនាគឺជាព្រលឹងនៃម៉ាក,
the high-quality products we make,
ផលិតផលដែលមានគុណភាពខ្ពស់ដែលយើងផលិត,
Not only does it have to be eye-catching,
មិនត្រឹមតែទាក់ទាញភ្នែកប៉ុណ្ណោះទេ
but more importantly,
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
To improve its design concept,
ដើម្បីកែលម្អគំនិតរចនារបស់វា
to ignite the public's
ដើម្បីបញ្ឆេះសាធារណៈជន
yearning for beauty and fashion,
ចង់បានភាពស្រស់ស្អាត និងម៉ូត,
This is what Yi Fashion
នេះជាអ្វីដែល Yi Fashion
should do. Good
គួរ​តែ​ធ្វើ។  ល្អ
Mr. Ji.
លោក។  ជី.
We'll redraw up
យើងនឹងគូរឡើងវិញ
the list of designers.
បញ្ជីអ្នករចនា។
Mr. Ji,
លោក។  ជី
aren't you just a designer?
តើអ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នករចនាទេឬ?
Is it necessary
តើវាចាំបាច់ទេ?
to go to Yunnan in person?
ទៅយូណានដោយផ្ទាល់?
According to my investigation,
យោងតាមការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
Wei Censhu
Wei Censhu
values his work very much.
ឱ្យតម្លៃការងាររបស់គាត់ខ្លាំងណាស់។
To avoid over-commercialization,
ដើម្បីជៀសវាងការធ្វើពាណិជ្ជកម្មលើសកម្រិត។
keep the design pure.
រក្សាការរចនាឱ្យស្អាត។
He was able to turn down invitations
គាត់អាចបដិសេធការអញ្ជើញ
from a number of business titans,
ពីចំនួននៃទីតានអាជីវកម្ម,
So I invited him out of the mountain.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​គាត់​ចេញ​ពី​ភ្នំ។
It's not easy.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
So to show my sincerity
ដូច្នេះដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
and respect.
និងការគោរព។
I need to go there myself.
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
You've been working all this time,
អ្នកបានធ្វើការគ្រប់ពេលហើយ
so you should rest for a few days.
ដូច្នេះអ្នកគួរសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
I'm satisfied with my current condition.
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
I'm too tired
ខ្ញំ​ុ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់
to think about anything else.
ដើម្បីគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
Book a flight
កក់ជើងហោះហើរ
to Dali for me,
ទៅ Dali សម្រាប់ខ្ញុំ
I want
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
the nearest one.
ដែលនៅជិតបំផុត។
Sir, your room card and ID card.
លោកម្ចាស់ កាតបន្ទប់ និងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
Have a nice stay.
ស្នាក់នៅយ៉ាងរីករាយ។
Okay. Thank you
យល់ព្រម។  សូមអរគុណ
Sis,
បងស្រី
What do you think of
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
my music video this morning?
វីដេអូចម្រៀងរបស់ខ្ញុំព្រឹកនេះ?
It's good.
វាល្អណាស់។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Thank you, mentor.
សូមអរគុណអ្នកណែនាំ។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Everyone, please have a seat.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមអង្គុយ។
-Sit down. -Tie-dye
-អង្គុយ​ចុះ។  - ក្រណាត់ជ្រលក់
technique,
បច្ចេកទេស,
It inherits the most traditional sewing method,
វា​ទទួល​មរតក​វិធី​ដេរ​បែប​បុរាណ​បំផុត
stitch by stitch.
ដេរដោយ stitch ។
And what you see here,
ហើយអ្វីដែលអ្នកឃើញនៅទីនេះ
the colored finished product,
ផលិតផលសម្រេចពណ៌,
This dyeing technique
បច្ចេកទេសលាបពណ៌នេះ។
also uses
ក៏ប្រើ
the most traditional plant dyeing method
វិធីសាស្រ្ត dyeing រុក្ខជាតិបុរាណបំផុត។
of Bai nationality,
សញ្ជាតិ Bai,
So from sewing and dyeing,
ដូច្នេះពីការដេរនិងលាបពណ៌
to rinsing and drying.
ដើម្បីលាងជមែះនិងស្ងួត។
It can be said that every craft
អាចនិយាយបានថាគ្រប់សិប្បកម្ម
is very exquisite.
គឺអស្ចារ្យណាស់។
What about the tie-dyeing process of Bai clan?
ចុះ​ដំណើរ​ការ​ជ្រលក់​ពណ៌​របស់​ត្រកូល Bai វិញ?
It was founded in Han Dynasty
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងរាជវង្សហាន
and passed down from generation to generation.
ហើយបានបន្សល់ទុកពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់។
It continues to this day.
វាបន្តរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
So it can be said that
ដូច្នេះ​អាច​និយាយ​បាន​ថា​
it is a real national
វាជាជាតិពិតប្រាកដ
intangible cultural heritage,
បេតិកភណ្ឌវប្បធម៌អរូបី,
You can have a try.
អ្នកអាចសាកល្បងបាន។
Mr. Wei.
លោក Wei ។
I've heard a lot about you.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
Mr. Ji, you're welcome.
លោក Ji សូមស្វាគមន៍។
To meet the leading figures
ដើម្បីបំពេញតាមតួលេខឈានមុខគេ
in today's fashion industry,
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មម៉ូដនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
It's my pleasure.
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
Your previous dress series,
ស៊េរីសម្លៀកបំពាក់ពីមុនរបស់អ្នក,
at that time,
នៅពេល​នោះ,
left a very deep impression on me.
បានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងមកលើខ្ញុំ។
Now, with such
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងបែបនោះ។
excellent works,
ស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យ,
It's rare now.
ឥឡូវនេះវាកម្រណាស់។
You flatter me.
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
you've received my email,
អ្នកបានទទួលអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំ
I'll cut to the chase.
ខ្ញុំនឹងកាត់ទៅរកការដេញ។
Where's Yi Fashion?
យី Fashion នៅឯណា?
Recently, a new season of
ថ្មីៗនេះ រដូវកាលថ្មីរបស់
designer co-branded models will be launched,
អ្នករចនាម៉ូដសហម៉ាកនឹងត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការ,
And what about your work?
ហើយចុះការងាររបស់អ្នកវិញ?
It combines the tie-dyeing skills of the Bai nationality,
វា​រួម​បញ្ចូល​ជំនាញ​ចង​ពណ៌​របស់​ជនជាតិ Bai
elegant and comfortable,
ឆើតឆាយនិងផាសុកភាព,
It coincides with
វាស្របគ្នាជាមួយ
Yi Fashion's temperament.
និស្ស័យ​របស់ Yi Fashion។
So this time,
ដូច្នេះលើកនេះ
I want to invite you
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក។
to participate in the design,
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការរចនា,
Mr. Ji may not know,
លោក ជី ប្រហែលជាមិនដឹងទេ
but I've been out of the fashion industry
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចេញពីឧស្សាហកម្មម៉ូដ
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
As you can see,
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
what about me now,
ចុះខ្ញុំពេលនេះ
They only focus on
ពួកគេផ្តោតតែលើ
the promotion and inheritance
ការលើកកម្ពស់និងមរតក
of the Bai tie-dye culture.
វប្បធម៌​ចង​ពណ៌​បៃ។
Although the previous design of Yi Fashion,
ទោះ​បី​ជា​ការ​រចនា​មុន​របស់ Yi Fashion
I once admired it
ខ្ញុំធ្លាប់បានកោតសរសើរវា។
very much.
ច្រើនណាស់។
But I'm sorry,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស,
it can't be the reason
វាមិនអាចជាហេតុផលបានទេ។
for me to return,
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
What about your retirement?
ចុះការចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកវិញ?
I've heard about it, too.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់បានឮអំពីវាដែរ។
But I believe,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា
as long as you have enough motivation,
ដរាបណាអ្នកមានការលើកទឹកចិត្តគ្រប់គ្រាន់
You won't give up your job
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ការងាររបស់អ្នកទេ។
as a designer,
ជាអ្នករចនា
Maybe our work
ប្រហែលជាការងាររបស់យើង។
is not attractive.
មិនទាក់ទាញ។
Or do you have
ឬអ្នកមាន
any other requirements?
តម្រូវការផ្សេងទៀត?
Don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ។
I'm not making
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
any demands or demands,
ការទាមទារឬការទាមទារណាមួយ,
I just.
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ។
I just
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
don't want to draw.
មិនចង់គូរ។
Mr. Wei.
លោក Wei ។
Do you have something to hide?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវលាក់ទេ?
Well,
មែនហើយ
then I might as well get straight to the point,
ពេលនោះខ្ញុំក៏អាចទៅដល់ចំណុចនោះបានដែរ
A friend did
មិត្តម្នាក់បានធ្វើ
come to me before,
មករកខ្ញុំមុន
He asked me not to agree
គាត់​សុំ​ខ្ញុំ​អត់​ព្រម
to cooperate with Yi Fashion,
ដើម្បីសហការជាមួយ Yi Fashion
Your friend,
មិត្ត​របស់​អ្នក,
may I ask you,
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សួ​អ្នក​បាន​ទេ,
Are you a competitor of Yi Fashion?
តើអ្នកជាដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់ Yi Fashion មែនទេ?
This friend helped me
មិត្តម្នាក់នេះបានជួយខ្ញុំ
when I was in the most difficult time.
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រាលំបាកបំផុត។
So I'm sorry.
ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោស។
I can't tell you
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
his name,
ឈ្មោះ​របស់​គាត់,
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
I won't give you a hard time.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកនោះទេ។
This cooperation didn't work out.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការនេះមិនដំណើរការទេ។
We look forward to the success of our cooperation next time.
យើងទន្ទឹងរង់ចាំភាពជោគជ័យនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
Hope.
ក្តីសង្ឃឹម។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
To target him,
ដើម្បីកំណត់គោលដៅគាត់,
so that he can pay his debts.
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចសងបំណុលរបស់គាត់។
That's all for now.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Okay?
យល់ព្រម?
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
It's you.
គឺ​អ្នក។
Last time you said I had anxiety disorder,
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមានជំងឺថប់បារម្ភ
after my wife saw my case,
បន្ទាប់ពីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានឃើញករណីរបស់ខ្ញុំ
You have to divorce me.
អ្នកត្រូវតែលែងលះជាមួយខ្ញុំ។
He said I was useless.
គាត់ថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
And he's sick.
ហើយគាត់ឈឺ។
Psycho.
ចិត្តសាស្ត្រ។
I can't live a better life now.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​ជីវិត​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ទេ។
You,
អ្នក
You have to
អ្នក​ត្រូវតែ
give me an explanation today.
ផ្តល់ការពន្យល់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Mr. Zhang,
លោក Zhang
what about your previous case?
ចុះករណីមុនរបស់អ្នកវិញ?
It's based on
វាផ្អែកលើ
your psychological test,
ការធ្វើតេស្តផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក,
That's in line with science.
នោះ​គឺ​ស្រប​នឹង​វិទ្យាសាស្ត្រ។
It can't be wrong. I don't care
វាមិនអាចខុសទេ។  ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
if you're scientific or not.
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រឬអត់។
You have to change my case
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរករណីរបស់ខ្ញុំ
today. Otherwise,
ថ្ងៃនេះ  បើមិនដូច្នេះទេ
Otherwise, you'll compensate me for a wife.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​សង​ខ្ញុំ​ជា​ប្រពន្ធ។
It's impossible to change the case.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរករណី។
That's against my
វាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
professional ethics, okay?
ក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈ មិនអីទេ?
But let me tell you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
your anxiety disorder
ជំងឺថប់បារម្ភរបស់អ្នក។
can be treated.
អាចត្រូវបានព្យាបាល។
Really?
ពិតទេ?
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
if you mention anxiety again,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអំពីការថប់បារម្ភម្តងទៀត
Try these three words.
សាកល្បងពាក្យទាំងបីនេះ។
Try it.
សាកល្បង​វា។
-Mr. Zhang. -Mr. Zhang, calm down. Really?
-លោក។  លោក Zhang ។  -លោក។  Zhang, ស្ងប់ស្ងាត់។  ពិតទេ?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
Your condition is very serious,
ស្ថានភាពរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរណាស់
and it's pathological anxiety,
ហើយវាជាជំងឺថប់បារម្ភ
But you can also treat it.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏អាចព្យាបាលវាបានដែរ។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-Are you okay? -Are you okay?
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
He's mine.
គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ។
Come at me if you need anything.
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Watch your position!
មើលទីតាំងរបស់អ្នក!
Come at me!
មករកខ្ញុំ!
Go for her.
ទៅរកនាង។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
These people,
មនុស្ស​ទាំងនេះ,
how dare they
តើពួកគេហ៊ានប៉ុណ្ណា
attack you in front of me,
វាយប្រហារអ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
Do you think Chen Fei'er is easy to mess with?
តើអ្នកគិតថា Chen Fei'er ងាយនឹងរញ៉េរញ៉ៃទេ?
Unexpectedly,
ដោយមិននឹកស្មានដល់
you care so much about me.
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
If anything happens to you,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក,
the money I hired you
លុយដែលខ្ញុំបានជួលអ្នក។
will be wasted, won't it?
នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយមែនទេ?
What are you
អ្នកជា​អ្វី
muttering about?
រអ៊ូរទាំអំពី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
But you suddenly
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លាមៗ
came to see me today.
បានមកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
It's boring for me to be alone.
វាគួរឱ្យធុញសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនៅម្នាក់ឯង។
Ruonan went to Yunnan,
Ruonan បានទៅយូណាន
so the people I can find,
ដូច្នេះមនុស្សដែលខ្ញុំអាចរកបាន
You're the only one.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
Where did Ruonan go?
តើរួនទៅណា?
Dali, Yunnan,
ដាលី យូណាន
right?
មែនទេ?
Ji Mo is also in Dali.
Ji Mo ក៏នៅ Dali ដែរ។
Really?
ពិតទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Ji Mo, for the designer
Ji Mo សម្រាប់អ្នករចនា
of the new series,
នៃស៊េរីថ្មី,
I want to fly to Dali.
ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅដាលី។
I think it's
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា
at the Indig Hotel.
នៅសណ្ឋាគារ Indig ។
Ruonan is also in that hotel,
Ruonan ក៏នៅក្នុងសណ្ឋាគារនោះដែរ
is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Gosh,
ហ្គោស
they are destined to be together.
ពួកគេមានវាសនារួមគ្នា។
No, I have to tell Ji Mo
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ Ji Mo
about this,
អំពី​វា,
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Not yet.
នៅឡើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
If they meet,
ប្រសិនបើពួកគេជួបគ្នា
it means they are destined to be together.
វាមានន័យថាពួកគេមានវាសនារួមគ្នា។
If they don't have fate,
បើគេគ្មានវាសនា
then fate won't let them
បន្ទាប់មកវាសនានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទេ។
meet each other,
ជួបគ្នា,
Got it.
យល់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Sis,
បងស្រី
You gave me a day off
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំសម្រាកមួយថ្ងៃ
all of a sudden.
ភ្លាមៗ។
Since I came to Yunnan,
តាំងពីខ្ញុំមកយូណាន
I've been working.
ខ្ញុំបានធ្វើការ។
I'll give you a day off today.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្ងៃឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
Combining work with rest,
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃការងារជាមួយនឹងការសម្រាក,
in case your cash cow
ក្នុងករណីគោសាច់ប្រាក់របស់អ្នក។
is worn out.
គឺអស់។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Where do you want to go?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
You can go anywhere.
អ្នកអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
As long as I'm with you,
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
my mouth is so sweet.
មាត់របស់ខ្ញុំផ្អែមណាស់។
Be careful
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Are you not allowed to do it, sister?
ប្អូន​ស្រី​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ធ្វើ​ទេ?
My biggest wish,
បំណងប្រាថ្នាធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
is that you can become
គឺថាអ្នកអាចក្លាយជា
a big hit soon.
បុកធំឆាប់ៗនេះ។
So that I can count money
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរាប់លុយបាន។
at home every day,
នៅផ្ទះជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
Can you do that?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
I'll try my best.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Don't you have any other
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​
wishes?
បំណងប្រាថ្នា?
There's nothing else but greed for money.
គ្មានអ្វីក្រៅពីការលោភលន់ចង់បានលុយនោះទេ។
If I can meet him again,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបគាត់ម្តងទៀត
I hope I can be brave.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចក្លាហាន។
Sis,
បងស្រី
what wish did you make?
តើអ្នកបានប្រាថ្នាអ្វី?
It's a wish that won't come true.
វា​ជា​ការ​ប្រាថ្នា​មួយ​ដែល​មិន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
Sis,
បងស្រី
There's a water seller over there.
មានអ្នកលក់ទឹកនៅទីនោះ។
I'm going to buy two bottles.
ខ្ញុំនឹងទិញពីរដប។
Don't run around.
កុំរត់ជុំវិញ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
It's so efficacious.
វាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
Ruo Nan
រូ ណាន
So efficacious.
មានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
I just told the wishing tree,
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ដើមឈើដែលចង់បាន
if I see you again,
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត,
I must be brave.
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាហាន។
If I say this is a coincidence,
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
will you believe me?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
Coincidentally,
ចៃដន្យ
I'm here to work.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
I didn't know you were here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
I came to Yunnan to avoid you.
ខ្ញុំមកយូណានដើម្បីគេចពីអ្នក។
I didn't expect you
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
to appear in front of me
បង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ
like an idol drama.
ដូចជារឿង អាយដល។
And now you're telling me,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា
it's a coincidence,
វា​ជា​ការ​ចៃដន្យ​មួយ
Even if you want to find an excuse,
ទោះចង់រកលេសក៏ដោយ
could you please
តើអ្នកអាចទេ?
find a better one?
រក​បាន​មួយ​ដែល​ល្អ​ជាង​នេះ​?
I've always wanted to stay away from you.
ខ្ញុំតែងតែចង់នៅឆ្ងាយពីអ្នក។
I won't disturb your life.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានជីវិតរបស់អ្នកទេ។
This is the last thing
នេះជារឿងចុងក្រោយ
I can do for you,
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក,
If I knew you were here,
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ
I wouldn't have come.
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
So,
ដូច្នេះ
I'm the one who thinks too much.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គិត​ច្រើន​ពេក។
I shouldn't have treated you at all.
ខ្ញុំមិនគួរព្យាបាលអ្នកទាល់តែសោះ។
And you still have this
ហើយអ្នកនៅតែមាននេះ។
unrealistic fantasy.
ការស្រមើស្រមៃមិនប្រាកដនិយម។
Forget what I said
ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
just now.
ឥឡូវនេះ។
I will never say it again.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ។
Such stupid words.
ពាក្យឆ្កួតៗបែបនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm the one who should be sorry.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សោកស្ដាយ។
I shouldn't have made a wish with the wishing tree,
ខ្ញុំមិនគួរប្រាថ្នាចង់បានដើមឈើ
it can only let us meet,
វាអាចអនុញ្ញាតឱ្យយើងជួបគ្នា
But it can't control our fate.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចគ្រប់គ្រងជោគវាសនារបស់យើងបានទេ។
Maybe we should just
ប្រហែលជាយើងគួរតែគ្រាន់តែ
go our separate ways,
ទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង
Don't ever see each other again.
កុំ​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
I told him to leave but he really left.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ចាកចេញ ប៉ុន្តែ​គាត់​ពិត​ជា​ចាកចេញ។
You're usually not so obedient,
ជាធម្មតា អ្នកមិនសូវស្តាប់បង្គាប់
and you don't look back?
ហើយអ្នកមិនមើលទៅក្រោយទេ?
Sida?
ស៊ីដា?
How could I forget him?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចគាត់ដោយរបៀបណា?
Stop chasing him!
ឈប់ដេញគាត់ទៅ!
I can't run anymore.
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
Oh my god!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Help me! Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!  ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
My phone. Bad guys
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។  មនុស្សអាក្រក់
are chasing me,
កំពុងដេញខ្ញុំ,
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
There are bad guys after me.
មាន​មនុស្ស​អាក្រក់​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ។
Leave it alone,
ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង,
Stop!
ឈប់!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Stop running!
ឈប់រត់ទៅ!
Why didn't you answer the phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
Excuse me,
អត់ទោស,
have you seen
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ
this boy,
ក្មេងប្រុសនេះ
No.
ទេ
No, I haven't.
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
-Let's go. -Yes.
-តោះ​ទៅ។  - បាទ។
Excuse me,
អត់ទោស,
have you seen
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ
this boy before.
ក្មេងប្រុសនេះពីមុន។
No.
ទេ
No, I haven't.
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
Excuse me, have you
អត់ទោស អ្នកមាន
seen this boy before.
បានឃើញក្មេងប្រុសនេះពីមុន។
No.
ទេ
Thank you.
សូមអរគុណ។
Have you seen
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ
this boy,
ក្មេងប្រុសនេះ
No,
ទេ
thank you.
សូមអរគុណ។
Sida,
ស៊ីដា
where have you been?
តើអ្នកបានទៅណា?
I'm not Sida.
ខ្ញុំមិនមែនស៊ីដាទេ។
Well,
មែនហើយ
Isn't this my friend
នេះមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
Sida's phone?
ទូរស័ព្ទរបស់ស៊ីដា?
I found this on the road.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅតាមផ្លូវ។
I'm on my way.
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
Which way are you on,
តើ​អ្នក​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​មួយ​ណា,
I'm going to see you now.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
I'm at No. 1 Street
ខ្ញុំ​នៅ​ផ្លូវ​លេខ​១
and No. 2 Street in Gucheng.
និងផ្លូវលេខ 2 នៅ Gucheng ។
Can you send me the location?
តើអ្នកអាចផ្ញើទីតាំងមកខ្ញុំបានទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Mr. He?
លោក។  ហេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
This is his phone. Yes,
នេះគឺជាទូរស័ព្ទរបស់គាត់។  បាទ
when you found it,
នៅពេលដែលអ្នកបានរកឃើញវា,
Did you see this boy?
តើអ្នកបានឃើញក្មេងប្រុសនេះទេ?
I didn't see it.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
Okay,
យល់ព្រម,
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Sida is missing.
ស៊ីដាបាត់។
If someone finds your phone,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកឃើញទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
will something happen to you?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Maybe he has gone back.
ប្រហែលជាគាត់បានត្រលប់មកវិញហើយ។
Let me send you back first.
ចាំខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកវិញមុន
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Where did they go?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
Look around. Look around.
មើល​ជុំវិញ។  មើល​ជុំវិញ។
You guys,
ពួក​ឯង,
Look over there.
មើល​ទីនោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Are you okay, too?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Don't pull me! Don't touch me!
កុំទាញខ្ញុំ!  កុំប៉ះខ្ញុំ!
I haven't introduced myself yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ណែនាំខ្លួនខ្ញុំនៅឡើយទេ។
My name is Shen Qiansha.
ខ្ញុំឈ្មោះ Shen Qiansha ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
It's embarrassing for me.
វាជាការអាម៉ាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
My name is Sida,
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីដា
Sida
ស៊ីដា
Are you embarrassed?
ខ្មាស់គេទេ?
What does it have to do with me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
drag me away just now.
ទាញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
I was in an emergency,
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រាអាសន្ន
and my mind was in a mess,
ហើយ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ
I just want someone to help me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ។
You just showed up.
អ្នកទើបតែបង្ហាញខ្លួន។
Do you think it's a coincidence?
តើអ្នកគិតថាវាជារឿងចៃដន្យទេ?
This is fate.
នេះគឺជាជោគវាសនា។
I'm sorry. I was wrong.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំខុសហើយ។
Why did you run away from the wedding?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីពិធីមង្គលការ?
My dad arranged a family marriage,
ឪពុក​ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​គ្រួសារ
and asked me to marry
ហើយសុំខ្ញុំរៀបការ
the son of a group boss
កូនប្រុសរបស់ប្រធានក្រុម
who I haven't even met a few times.
ដែលខ្ញុំមិនបានជួបពីរបីដង។
You said if you want to meet
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកចង់ជួប
someone you don't like,
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត,
If I have to marry you,
បើខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយអ្នក
if you don't run away,
ប្រសិនបើអ្នកមិនរត់ចេញ,
Let's not talk about this.
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Are you here to travel?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើដំណើរទេ?
Why are you strolling here by yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
I came with my sister.
ខ្ញុំបានមកជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Later,
ក្រោយមក
she met someone she likes.
នាងបានជួបនរណាម្នាក់ដែលនាងចូលចិត្ត។
So he abandoned me.
ដូច្នេះគាត់បានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
You mean your sister?
មានន័យថាប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
For the sake of the man I like,
សម្រាប់បុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត,
I don't want you anymore.
ខ្ញុំលែងចង់បានអ្នកទៀតហើយ។
Your family's condition,
ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់អ្នក,
isn't it much better than mine?
តើវាមិនប្រសើរជាងរបស់ខ្ញុំទេ?
That's not my sister.
នោះមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
She's just
នាងគ្រាន់តែ
a few years older than me,
ចាស់ជាងខ្ញុំពីរបីឆ្នាំ
She always treats me as her brother.
នាងតែងតែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាបងប្រុសរបស់នាង។
Do you like your sister?
តើអ្នកចូលចិត្តបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
It's just wishful
វាគ្រាន់តែជាការប្រាថ្នា
unrequited love.
ស្នេហាដែលមិនសមហេតុផល។
Isn't it funny?
កំប្លែងមែនទេ?
It's not funny.
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
Wishful unrequited love
ប្រាថ្នាស្នេហាដែលមិនចង់បាន
is also called love.
ត្រូវបានគេហៅថាស្នេហាផងដែរ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
she doesn't like you now.
នាងមិនចូលចិត្តអ្នកឥឡូវនេះទេ។
It doesn't mean
វាមិនមានន័យទេ។
she won't like you in the future.
នាងនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកនៅពេលអនាគត។
That's what love is all about.
នោះហើយជាអ្វីដែលស្នេហាគឺអំពី។
One after the other.
មួយបន្ទាប់ពីផ្សេងទៀត។
There's no one who likes each other
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​ចិត្ត​គ្នា​ទេ។
in the first place.
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
Right?
មែនទេ?
I think you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
I have to go back to find her.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅរកនាងវិញ។
Sida?
ស៊ីដា?
Do you want to hear
តើអ្នកចង់ឮទេ?
mature advice from a mature woman,
ដំបូន្មានចាស់ទុំពីស្ត្រីពេញវ័យ,
You,
អ្នក
Yes.
បាទ។
What you just said
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
makes sense.
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
do you know how to chase girls?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដេញក្មេងស្រីទេ?
Don't you know
មិនដឹងទេ។
how to play hard to get?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីលេងពិបាកដើម្បីទទួលបាន?
There's a degree of relaxation,
មានកម្រិតនៃការសម្រាក,
and you've been
ហើយអ្នកធ្លាប់
clinging to it. It's called stalking.
ការតោងវា។  វាត្រូវបានគេហៅថាដើរតាម។
It's called harassment.
វាត្រូវបានគេហៅថាការបៀតបៀន។
No,
ទេ
It's called sexual harassment.
វាត្រូវបានគេហៅថាការបៀតបៀនផ្លូវភេទ។
So serious?
ម៉ត់ចត់​ណាស់?
Don't rush back.
កុំប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
Leave her alone for a few days.
ទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯងពីរបីថ្ងៃ។
Let her know
ឱ្យនាងដឹង
what it's like to lose you.
អ្វី​ដែល​វា​ជា​ការ​បាត់​បង់​អ្នក​។
So that she can
ដើម្បីឱ្យនាងអាចធ្វើបាន
cherish you more,
ស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែច្រើន,
But,
ប៉ុន្តែ
where do I live?
តើខ្ញុំរស់នៅទីណា?
We're strangers here.
យើងជាមនុស្សចម្លែកនៅទីនេះ។
Let me buy you a drink.
ឱ្យខ្ញុំទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
You can't drink it.
អ្នកមិនអាចផឹកវាបានទេ។
My sister doesn't allow me to drink.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផឹកទេ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Do you know why your sister
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បងស្រី​របស់​អ្នក​
treats you as her brother?
ចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្រុសរបស់នាង?
Just because you're too obedient,
ដោយសារតែអ្នកស្តាប់បង្គាប់ពេក
have you ever heard of such a saying?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យបែបនេះទេ?
Men are not bad and women don't love you.
មនុស្សប្រុសមិនអាក្រក់ទេ មនុស្សស្រីក៏មិនស្រលាញ់អ្នកដែរ។
You're too good to be a good girl.
អ្នក​ល្អ​ពេក​ដែល​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ល្អ
Yes, I have,
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន,
but you've said so much,
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយច្រើនណាស់
Isn't it because you want to drink?
មិនមែនមកពីចង់ផឹកទេ?
Didn't you fall out of love?
តើអ្នកមិនបានធ្លាក់ចេញពីស្នេហាទេ?
People who are lovelorn must drink.
មនុស្សដែលស្រលាញ់ត្រូវផឹក។
Drinking is a necessary procedure for brokenhearted,
ការផឹកស្រាគឺជានីតិវិធីចាំបាច់សម្រាប់អ្នកខូចចិត្ត,
so you won't suffer when you're drunk.
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​រងទុក្ខ​ឡើយ ពេល​អ្នក​ស្រវឹង។
Love
ស្នេហា
is like life,
គឺដូចជាជីវិត
Drinking is a grand funeral
ការផឹកគឺជាពិធីបុណ្យសពដ៏ធំ
for a lovelorn person.
សម្រាប់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
To mourn the love
ដើម្បីកាន់ទុក្ខស្នេហា
that has passed away,
ដែលបានទទួលមរណភាព,
This is the mature experience
នេះគឺជាបទពិសោធន៍ចាស់ទុំ
of a mature woman,
របស់ស្ត្រីដែលមានភាពចាស់ទុំ,
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
This... This is too heavy.
នេះ... នេះធ្ងន់ពេកហើយ។
Brokenhearted is not heavy,
ខូចចិត្តមិនធ្ងន់ទេ
brokenhearted is the most important in the world.
ខូចចិត្តគឺសំខាន់បំផុតក្នុងលោក។
The most important thing is,
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ,
tell me. Do you want to drink?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
Drink,
ផឹក,
That's great.
ល្អណាស់។
Sida
ស៊ីដា
Sida, wait for me.
ស៊ីដា ចាំខ្ញុំ។
This place is so beautiful.
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
Happy divorce.
ការលែងលះរីករាយ។
Happy breakup,
សប្បាយ​ចិត្ត​បែក​គ្នា
after drinking too much,
បន្ទាប់ពីផឹកច្រើនពេក
Then you can forget everything.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Hey,
ហេ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
What did I lie to you about?
តើខ្ញុំកុហកអ្នកអំពីអ្វី?
After I drank the wine,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផឹកស្រា។
I didn't forget her.
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចនាងទេ។
Why do you miss her more?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹកនាងច្រើនជាង?
Why are you
ហេតុអ្វី​អ្នក
holding it?
កាន់វា?
I'll show you a show.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវកម្មវិធីមួយ។
Watch it.
មើលវា។
Don't blink,
កុំព្រិចភ្នែក,
Okay,
យល់ព្រម,
Three,
បី,
Two.
ពីរ។
I … There are idiots.
ខ្ញុំ… មានមនុស្សល្ងង់។
Well,
មែនហើយ
It's really ugly.
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
I have uglier ones.
ខ្ញុំមានរបស់អាក្រក់ជាងនេះ។
One,
មួយ
Two,
ពីរ,
Any more?
ទៀត?
And …
និង…
And … You … Slow down. Slow down.
ហើយ… អ្នក… បន្ថយល្បឿន។  បន្ថយល្បឿន។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Feel it.
មានអារម្មណ៍។
-Feel it. -Okay. Okay.
- មានអារម្មណ៍។  -យល់ព្រម។  យល់ព្រម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Three,
បី,
Two.
ពីរ។
Sida
ស៊ីដា
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You scared the hell out of me.
អ្នកខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ។
I thought you fell.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាក់។
Haven't you seen it?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ?
Resident Evil,
អំពើ​អាក្រក់​និវាស​ន​ជន,
Zombies,
ខ្មោចឆៅ
I haven't seen it.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
I used to practice all kinds of training
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ហ្វឹកហាត់​គ្រប់​ប្រភេទ
many times,
ច្រើន​ដង,
Then have another one.
បន្ទាប់មកមានមួយផ្សេងទៀត។
One more for you and one more for me.
មួយ​ទៀត​សម្រាប់​អ្នក និង​មួយ​ទៀត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Let me have another one.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​មួយ​ទៀត។
Play another one for me.
លេងមួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't let me scare you down.
កុំអោយខ្ញុំបំភ័យអ្នក
No, I won't.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
You're so ugly.
អ្នកអាក្រក់ណាស់។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Not as ugly as you were just now.
មិនអាក្រក់ដូចអ្នកទើបតែពេលនេះទេ។
Yours is the ugliest,
របស់អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត,
but mine is fine.
ប៉ុន្តែរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
Mine is very cute, okay?
អូនស្អាតណាស់មែនទេ?
Mine is much cuter than yours.
របស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ជាងអ្នកទៅទៀត។
I can do this too.
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
You do it.
អ្នកធ្វើវា។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
thank you for sending me back today.
អរគុណសម្រាប់ការបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
You live here?
តើអ្នករស់នៅទីនេះ?
Actually, I was right.
តាមពិតខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
I hope I won't meet you again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
I don't like coincidences.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភាពចៃដន្យទេ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Hello,
សួស្តី
Hello.
ជំរាបសួរ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Are you stalking me?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Who is this kind of person? Stop!
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?  ឈប់!
Mr. Ji,
លោក។  ជី
I'm busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
Okay?
យល់ព្រម?
What happened to Sida
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស៊ីដា
is enough to give me a headache.
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
Please stop following me.
សូមឈប់តាមខ្ញុំទៅ។
Please don't have
សូម​កុំ​មាន
any delusions about me.
ការវង្វេងណាមួយអំពីខ្ញុំ។
Because I don't have the time
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានពេល
and energy to guess
និងថាមពលដើម្បីស្មាន
what's on your mind anymore?
តើ​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​ទៀត​ទេ?
No matter what you think,
មិនថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ,
it's just a coincidence.
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
I'm staying at this hotel too.
ខ្ញុំក៏ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារនេះដែរ។
You don't believe me?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
Ask the receptionist.
សួរអ្នកទទួលភ្ញៀវ។
You don't believe me?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
110?
១១០?
I want to file a record.
ខ្ញុំចង់ដាក់កំណត់ត្រា។
My friend is missing.
មិត្តរបស់ខ្ញុំបាត់។
Today,
ថ្ងៃនេះ
What?
អ្វី?
We can't file a case
យើង​មិន​អាច​ដាក់​សំណុំ​រឿង​បាន​ទេ។
in less than 24 hours.
ក្នុងរយៈពេលតិចជាង 24 ម៉ោង។
What if he's in danger?
ចុះបើគាត់មានគ្រោះថ្នាក់?
Okay,
យល់ព្រម,
thank you. Thank you.
សូមអរគុណ។  សូមអរគុណ។